
Ingredientes:

(para 6 pessoas)

1,200kg de borrego
4 dentes de alho
sal e pimenta q.b.
1 clh sopa de colorau
4 pernadas de alecrim fresco
2 folhas de louro
6 clh sopa de azeite
1dl de vinho branco
1,200kg de batatas
borrego-assado-alecrim

Preparação:

Depois de limpo tempere o borrego com sal, pimenta e colorau e esfregue-o com metade do azeite e deixe ficar de um dia para o outro.

Descasque e corte as batatas em cubos e tempere-as com sal e o restante azeite.

Coloque o borrego numa assadeira e as batatas em volta. Regue com o vinho branco, espalhe por cima a o alecrim previamente esmagado com as mãos para libertar os aroma, o louro e o alho picado. Sobre a carne espalhe um fio de azeite e leve a assar em forno quente.

Sirva com grelos cozidos.