Ingredientes:
12 costeletas de borrego
300 g de couve-flor
300 g de feijão verde
300 g de cogumelos selvagens
500 g de batatas espiral
2 colheres (sopa) de azeite
2 ovos
1 cebola
1 dl de concentrado de tomate
2 dl de caldo de carne
1 colher (sopa) de farinha
Sal, pimenta, tomilho seco, pão ralado e óleo q.b.
costeletas-borrego-panadas

Preparação:
Tempere as costeletas com sal, pimenta e tomilho, e reserve.
Entretanto, arranje e coza separadamente a couve-flor e o feijão verde. Escorra e reserve também.
À parte, leve uma colher (sopa) de azeite ao lume, juntamente com um dente de alho picado. Junte depois os cogumelos, previamente lavados e laminados, a couve-flor e o feijão verde. Rectifique os temperos e deixe saltear um pouco.
De seguida, passe as costeletas pelos ovos batidos e por pão ralado. Frite em óleo bem quente e escorra sobre papel absorvente. Frite também as batatas.
Entretanto, prepare o molho. Para tal, refogue a cebola e o dente de alho que sobrou, ambos picados, no restante azeite. Adicione o concentrado de tomate e o caldo de carne, rectificando os temperos. Engrosse com a farinha e retire do lume.
Sirva as costeletas com este molho, com os legumes salteados e com as batatas fritas.